Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/drbd-reactor.adoc.po
Languages: cn, ja_jp

source: Using the DRBD Reactor CLI Utility
cn: 使用 DRBD Reactor CLI 实用程序
ja_jp: DRBD Reactor CLIユーティリティの使用法

source: You can use the DRBD Reactor CLI utility, `drbd-reactorctl`, to control the DRBD Reactor daemon and its plugins.
cn: 您可以使用 DRBD Reactor CLI 实用程序 `drbd-reactorctl` 来控制 DRBD Reactor 守护进程及其插件。
ja_jp: DRBDリアクターCLIユーティリティである `drbd-reactorctl` を使用して、DRBDリアクターデーモンとそのプラグインを制御することができます。

source: This utility only operates on plugin snippets. Any existing plugin configurations in the main configuration file (not advised nor supported) should be moved to snippet files within the snippets directory.
cn: 该实用程序仅适用于插件片段。主配置文件中的任何现有插件配置（不建议也不支持）应移动到 snippets 目录中的 snippet 文件。
ja_jp: このユーティリティは、プラグインの断片にのみ適用されます。メインの構成ファイル内にある既存のプラグインの設定（推奨されずサポートされない）は、スニペットディレクトリ内のスニペットファイルに移動する必要があります。

source: With the `drbd-reactorctl` utility, you can:
cn: 使用“drbd-reactorctl”实用程序，您可以：
ja_jp: `drbd-reactorctl` ユーティリティを使うと、次のことができます。

source: Get the status of the DRBD Reactor daemon and enabled plugins, by using the `drbd-reactorctl status` command.
cn: 使用“drbd-reactorctl status”命令获取 DRBD Reactor 守护进程和启用的插件的状态。
ja_jp: `drbd-reactorctl status` コマンドを使用して、DRBD Reactorデーモンと有効になっているプラグインの状態を取得してください。

source: Edit an existing or create a new plugin configuration, by using the `drbd-reactorctl edit -t <plugin_type> <plugin_file>` command.
cn: 使用 `drbd-reactorctl edit -t 编辑现有插件配置或创建新插件配置<plugin_type><plugin_file>` 命令。
ja_jp: 既存のプラグイン設定を編集するか、新しいプラグイン設定を作成するには、`drbd-reactorctl edit -t <plugin_type> <plugin_file>` コマンドを使用します。

source: Display the TOML configuration of a given plugin, by using the `drbd-reactorctl cat <plugin_file>` command.
cn: 使用 `drbd-reactorctl cat 显示给定插件的 TOML 配置<plugin_file>` 命令。
ja_jp: `drbd-reactorctl cat <plugin_file>` コマンドを使用して、指定されたプラグインの TOML 構成を表示します。

source: Enable or disable a plugin, by using the `drbd-reactorctl enable|disable <plugin_file>` command.
cn: 使用 `drbd-reactorctl enable|disable 启用或禁用插件<plugin_file>` 命令。
ja_jp: `drbd-reactorctl enable|disable <プラグインファイル>` コマンドを使用して、プラグインを有効または無効にできます。

source: Evict a promoter plugin resource from the node, by using the `drbd-reactorctl evict <plugin_file>` command.
cn: 使用“drbd-reactorctl evict”从节点中驱逐启动子插件资源<plugin_file>` 命令。
ja_jp: `drbd-reactorctl evict <プラグインファイル>` コマンドを使用して、ノードからPromoterプラグインリソースを削除します。

source: Restart specified plugins (or the DRBD Reactor daemon, if no plugins specified) by using the `drbd-reactorctl restart <plugin_file>` command. Remove an existing plugin and restart the daemon, by using the `drbd-reactorctl rm <plugin_file>` command.
cn: 使用 `drbd-reactorctl restart 重新启动指定的插件（或 DRBD Reactor 守护进程，如果没有指定插件）<plugin_file> ` 命令。使用 `drbd-reactorctl rm 删除现有插件并重新启动守护进程<plugin_file>` 命令。
ja_jp: 指定されたプラグイン（またはプラグインが指定されていない場合は DRBD リアクターデーモン）を `drbd-reactorctl restart <plugin_file>` コマンドを使用して再起動します。既存のプラグインを削除してデーモンを再起動するには、`drbd-reactorctl rm <plugin_file>` コマンドを使用します。

source: List the activated plugins, or optionally list disabled plugins, by using the `drbd-reactorctl ls [--disabled]` command.
cn: 使用“drbd-reactorctl ls [--disabled]”命令列出已激活的插件，或可选地列出已禁用的插件。
ja_jp: `drbd-reactorctl ls [--disabled]` コマンドを使用して、アクティブ化されたプラグインをリストアップするか、オプションで無効化されたプラグインをリストアップします。

source: For greater control of some of the above actions, there are additional options available. The `drbd-reactorctl` man page has more details and syntax information.
cn: 为了更好地控制上述某些操作，还有其他可用选项。 `drbd-reactorctl` 手册页包含更多详细信息和语法信息。
ja_jp: 上記のアクションのいくつかをより細かく制御するために、追加のオプションが用意されています。 `drbd-reactorctl` の man ページに詳細とシンタックス情報があります。

source: Pacemaker CRM Shell Commands and Their DRBD Reactor Client Equivalents
cn: Pacemaker CRM Shell 命令及其 DRBD Reactor 客户端等效项
ja_jp: Pacemaker CRMシェルコマンドとDRBD Reactorクライアントコマンドの対応表

source: The following table shows some common CRM tasks and the corresponding Pacemaker CRM shell and the equivalent DRBD Reactor client commands.
cn: 下表显示了一些常见的 CRM 任务以及相应的 Pacemaker CRM shell 和等效的 DRBD Reactor 客户端命令。
ja_jp: 次の表は、一般的なCRMタスクとそれに対応するPacemaker CRMシェル、および同等のDRBD Reactorクライアントコマンドを示したものです。

source: |CRM task|Pacemaker CRM shell command|DRBD Reactor client command |Get status |`crm_mon` |`drbd-reactorctl status` |Migrate away |`crm resource migrate` |`drbd-reactorctl evict` |Unmigrate |`crm resource unmigrate` |Unnecessary
cn: |CRM 任务|Pacemaker CRM shell 命令|DRBD Reactor 客户端命令 |获取状态 |`crm_mon` |`drbd-reactorctl status` |迁移离开 |`crm 资源迁移` |`drbd-reactorctl evict` |取消迁移 |`crm 资源取消迁移` |不必要

source: A DRBD Reactor client command that is equivalent to `crm resource unmigrate` is unnecessary because DRBD Reactor's promoter plugin evicts a DRBD resource in the moment, but it does not prevent the resource from failing back to the node it was evicted from later, should the situation arise. In contrast, the CRM shell `migrate` command inserts a permanent constraint into the cluster information base (CIB) that prevents the resource from running on the node the command is run on. The CRM shell `unmigrate` command is a manual intervention that removes the constraint and allows the resource to fail back to the node the command is run on. A forgotten `unmigrate` command can have dire consequences the next time the node might be needed to host the resource during an HA event.
cn: 相当于“crm resources unmigrate”的 DRBD Reactor 客户端命令是不必要的，因为 DRBD Reactor 的启动子插件会立即驱逐 DRBD 资源，但它不会阻止资源故障恢复到稍后被驱逐的节点（如果情况出现。相比之下，CRM shell“migrate”命令会在集群信息库 (CIB) 中插入永久约束，以防止资源在运行该命令的节点上运行。 CRM shell“unmigrate”命令是一种手动干预，可消除约束并允许资源故障回复到运行该命令的节点。下次在 HA 事件期间可能需要节点托管资源时，忘记“unmigrate”命令可能会产生可怕的后果。
ja_jp: `crm resource unmigrate` に相当するDRBDリアクタークライアントコマンドは不要です。なぜなら、DRBDリアクターのPromoterプラグインはDRBDリソースを即座に排除しますが、後で状況が生じた場合にはそのリソースを元のノードにバックフェイルさせることを妨げません。それに対して、CRMシェルの `migrate` コマンドは、クラスタ情報ベース（CIB）に永続的な制約を挿入し、コマンドを実行したノード上でリソースが実行されないようにします。CRMシェルの `unmigrate` コマンドは、制約を削除し、リソースがコマンドを実行したノードにバックフェイルすることを可能にする手動介入です。 `unmigrate` コマンドを忘れると、次回のHAイベント中にリソースをホストするためにノードが必要になった時に、深刻な影響が生じる可能性があります。

source: If you need to prevent failback to a particular node, you can evict it by using the DRBD Reactor client with the `evict --keep-masked` command and flag. This prevents failback, until the node reboots and the flag gets removed. You can remove the flag sooner than a reboot would, by using the `drbd-reactorctl evict --unmask` command. This command would be the equivalent to CRM shell's `unmigrate` command.
cn: 如果需要防止故障回复到特定节点，可以使用 DRBD Reactor 客户端以及“evict --keep-masked”命令和标志来逐出该节点。这可以防止故障回复，直到节点重新启动并且标志被删除。您可以使用“drbd-reactorctl evict --unmask”命令比重新启动更快地删除该标志。此命令相当于 CRM shell 的“unmigrate”命令。
ja_jp: 特定のノードへのフェイルバックを防ぎたい場合は、DRBD Reactor クライアントで `evict --keep-masked` を使用して、そのノードを取り除くことができます。これにより、ノードが再起動しフラグが削除されるまで、フェイルバックが防止されます。 `drbd-reactorctl evict --unmask` コマンドを使用すると、リブートよりも早くフラグを削除できます。このコマンドは CRM シェルの `unmigrate` コマンドに相当します。

source: Using DRBD Reactor’s Promoter Plugin to Create a Highly Available File System Mount
cn: 使用DRBD Reactor的Promoter插件创建高可用的文件系统挂载
ja_jp: DRBD ReactorのPromoterプラグインを使用して、高可用性のファイルシステムマウントを作成する

source: In this example, you will use DRBD Reactor and the promoter plugin to create a highly available file system mount within a cluster.
cn: 在此示例中，您将使用 DRBD Reactor 和启动子插件在集群内创建高可用的文件系统挂载。
ja_jp: この例では、DRBD ReactorとPromoterプラグインを使用して、クラスタ内で高可用性のファイルシステムマウントを作成します。

source: Prerequisites:
cn: 先决条件：
ja_jp: 前提条件:

source: A directory `/mnt/test` created on all of your cluster nodes
cn: 在所有集群节点上创建的目录“/mnt/test”
ja_jp: すべてのクラスタノードで `/mnt/test` ディレクトリが作成されている。

source: A DRBD configured resource named _ha-mount_ that is backed by a DRBD device on all nodes. The configuration examples that follow use `/dev/drbd1000`.
cn: 名为 _ha-mount_ 的 DRBD 配置资源，由所有节点上的 DRBD 设备支持。以下配置示例使用“/dev/drbd1000”。
ja_jp: すべてのノードで DRBD デバイスによって構成される _ha-mount_ という名前の DRBD 構成済みリソース。以下の設定例では `/dev/drbd1000` を使用しています。

source: The Cluster Labs "Filesystem" OCF resource agent, available through https://github.com/ClusterLabs/resource-agents/blob/main/heartbeat/Filesystem[Cluster Lab's `resource-agents` GitHub] repository, should be present in the `/usr/lib/ocf/resource.d/heartbeat` directory
cn: Cluster Labs“文件系统”OCF 资源代理（可通过 https://github.com/ClusterLabs/resource-agents/blob/main/heartbeat/Filesystem[Cluster Lab 的 `resource-agents` GitHub] 存储库获取）应存在于`/usr/lib/ocf/resource.d/heartbeat` 目录
ja_jp: https://github.com/ClusterLabs/resource-agents/blob/main/heartbeat/Filesystem[Cluster Lab's `resource-agents` GitHub] リポジトリから入手できる Cluster Labs "Filesystem" OCF リソースエージェント。 `/usr/lib/ocf/resource.d/heartbeat` ディレクトリに存在している。

source: The DRBD resource, _ha-mount_, should have the following settings configured in its DRBD resource configuration file:
cn: DRBD 资源 _ha-mount_ 应在其 DRBD 资源配置文件中配置以下设置：
ja_jp: DRBD リソースである _ha-mount_ は、DRBD リソース構成ファイルで次の設定を行う必要があります。

source: First, make one of your nodes _Primary_ for the _ha-mount_ resource.
cn: 首先，将 _ha-mount_ 资源的节点之一设为_Primary_。
ja_jp: まず、いずれかのノードを _ha-mount_ リソースの _Primary_ にします。

source: Then create a file system on the DRBD backed device. The ext4 file system is used in this example.
cn: 然后在 DRBD 支持的设备上创建文件系统。本例中使用的是 ext4 文件系统。
ja_jp: 次に、DRBD で構成されたデバイスにファイルシステムを作成します。この例では ext4 ファイルシステムを使用します。

source: Make the node _Secondary_ because after further configurations, DRBD Reactor and the Promoter plugin will control promoting nodes.
cn: 将节点设置为_Secondary_，因为在进一步配置后，DRBD Reactor 和Promoter 插件将控制升级节点。
ja_jp: 追加の構成作業後、DRBD ReactorとPromoterプラグインが昇格ノードの制御を担当するため、ノードを _Secondary_ に設定してください。

source: On all nodes that should be able to mount the DRBD backed device, create a systemd unit file:
cn: 在应该能够挂载 DRBD 支持的设备的所有节点上，创建一个 systemd 单元文件：
ja_jp: すべてのノードで DRBD で構成されたデバイスをマウントできるよう、systemd ユニットファイルを作成します。

source: The systemd unit file name must match the mount location value given by the “Where=” directive, using systemd escape logic. In the example above, `mnt-test.mount` matches the mount location given by `Where=/mnt/test`. You can use the command `systemd-escape -p --suffix=mount /my/mount/point` to convert your mount point to a systemd unit file name.
cn: systemd 单元文件名必须使用 systemd 转义逻辑与“Where=”指令给出的安装位置值匹配。在上面的示例中，“mnt-test.mount”与“Where=/mnt/test”给出的安装位置匹配。您可以使用命令“systemd-escape -p --suffix=mount /my/mount/point”将挂载点转换为 systemd 单元文件名。
ja_jp: systemd のユニットファイル名は Where= ディレクティブで指定されたマウントロケーションの値と、systemd のエスケープロジックで一致しなければなりません。上の例では、`mnt-test.mount` が `Where=/mnt/test` で指定されたマウント位置にマッチしています。コマンド `systemd-escape -p --suffix=mount /my/mount/point` を使って、マウントポイントを systemd のユニットファイル名に変換することができます。

source: Next, on the same nodes as the previous step, create a configuration file for the DRBD Reactor promoter plugin:
cn: 接下来，在与上一步相同的节点上，为 DRBD Reactor 启动子插件创建一个配置文件：
ja_jp: 次に、前の手順と同じノード上に、DRBD Reactor Promoter プラグインの設定ファイルを作成してください。

source: This promoter plugin configuration uses a start list of services that specifies an OCF resource agent for the file system found at your HA mount point. By using this particular resource agent, you can circumvent situations where systemd might not know about certain users and processes that might hold the mount point open and prevent it from unmounting. This could happen if you specified a systemd mount unit for the mount point, for example, `start = ["mnt-test.mount"]`, rather than using the OCF Filesystem resource agent.
cn: 此启动子插件配置使用服务的启动列表，该列表为在 HA 挂载点找到的文件系统指定 OCF 资源代理。通过使用这个特定的资源代理，您可以避免 systemd 可能不知道某些用户和进程可能会保持挂载点打开并阻止其卸载的情况。如果您为挂载点指定了 systemd 挂载单元（例如 start = [&quot;mnt-test.mount&quot;]），而不是使用 OCF 文件系统资源代理，则可能会发生这种情况。
ja_jp: この promoter プラグインの構成では、HA マウントポイントにあるファイルシステムの OCF リソース エージェントを指定するサービスの開始リストを使用しています。この特定のリソース エージェントを使用することで、systemd がマウントポイントを保持し、アンマウントを妨げる可能性のある特定のユーザーやプロセスについて把握していないときに状況を回避できます。例えば、`start = ["mnt-test.mount"]` のようにマウントポイントのために systemd マウントユニットを指定した場合、OCF ファイルシステムリソースエージェントを使用する代わりにこのような状況が発生する可能性があります。

source: To apply the configuration, enable and start the DRBD Reactor service on all nodes. If the DRBD Reactor service is already running, reload it instead.
cn: 要应用配置，请在所有节点上启用并启动 DRBD Reactor 服务。如果 DRBD Reactor 服务已在运行，请重新加载它。
ja_jp: 構成を適用するには、すべてのノードで DRBD Reactor サービスを有効にして開始します。DRBD Reactor サービスがすでに実行されている場合は、代わりにリロードしてください。

source: Next, verify which cluster node is in the _Primary_ role for the _ha-mount_ resource and has the backing device mounted.
cn: 接下来，验证哪个集群节点处于 _ha-mount_ 资源的 _Primary_ 角色并已安装支持设备。
ja_jp: 次に、どのクラスタノードが _ha-mount_ リソースの _Primary_ ロールにあり、構成デバイスがマウントされているかを確認します。

source: Test a simple failover situation on the _Primary_ node by using the DRBD Reactor CLI utility to disable the _ha-mount_ configuration.
cn: 使用 DRBD Reactor CLI 实用程序禁用 _ha-mount_ 配置，在 _Primary_ 节点上测试简单的故障转移情况。
ja_jp: DRBD Reactor CLI ユーティリティを使用して _ha-mount_ 構成を無効にし、 _primary_ ノードで簡単なフェイルオーバーをテストします。

source: Run the DRBD Reactor status command again to verify that another node is now in the _Primary_ role and has the file system mounted.
cn: 再次运行 DRBD Reactor status 命令以验证另一个节点现在是否处于 _Primary_ 角色并已安装文件系统。
ja_jp: DRBD Reactor のステータスコマンドを再度実行して、別のノードが _Primary_ の役割になり、ファイルシステムがマウントされていることを確認します。

source: After testing failover, you can enable the configuration on the node you disabled it on earlier.
cn: 测试故障转移后，您可以在之前禁用的节点上启用该配置。
ja_jp: フェイルオーバーをテストした後、先ほど無効にしたノードで設定を有効にすることができます。

source: As a next step, you may want to read the https://linbit.com/drbd-user-guide/linstor-guide-1_0-en/#s-linstor_ha[LINSTOR User's Guide section on creating a highly available LINSTOR cluster]. There, DRBD Reactor is used to manage the LINSTOR Controller as a service so that it is highly available within your cluster.
cn: 作为下一步，您可能需要阅读 https://linbit.com/drbd-user-guide/linstor-guide-1_0-en/#s-linstor_ha[LINSTOR 用户指南中有关创建高可用 LINSTOR 集群的部分] 。在那里，DRBD Reactor 用于将 LINSTOR 控制器作为服务进行管理，以便它在集群中具有高可用性。
ja_jp: 次のステップとして、 https://linbit.com/drbd-user-guide/linstor-guide-1_0-en/#s-linstor_ha[LINSTORユーザーズガイドの高可用性LINSTORクラスタの作成に関するセクション] を読むとよいでしょう。DRBD Reactor は、LINSTOR コントローラをサービスとして管理し、クラスタ内で高可用性を実現するために使用されます。

source: DRBD Reactor’s Prometheus monitoring plugin acts as a Prometheus compatible endpoint for DRBD resources and exposes various DRBD metrics. You can find a list of the available metrics in https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/prometheus.md[the documentation folder] in the project’s GitHub repository.
cn: DRBD Reactor 的 Prometheus 监控插件充当 DRBD 资源的 Prometheus 兼容端点，并公开各种 DRBD 指标。您可以在项目 GitHub 存储库的 https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/prometheus.md[文档文件夹] 中找到可用指标的列表。
ja_jp: DRBD ReactorのPrometheusモニタリングプラグインは、DRBDリソース向けのPrometheus互換エンドポイントとして機能し、さまざまなDRBDメトリクスを公開します。利用可能なメトリクスの一覧は、プロジェクトのGitHubリポジトリ内のドキュメントフォルダ（ https://github.com/LINBIT/drbd-reactor/blob/master/doc/prometheus.md ）にあります。

source: Prometheus is installed with its service enabled and running.
cn: Prometheus 已安装，其服务已启用并正在运行。
ja_jp: Prometheus がインストール、サービスが有効で動作している。

source: Grafana is installed with its service enabled and running.
cn: Grafana 已安装，其服务已启用并正在运行。
ja_jp: Grafana がインストール、サービスが有効で動作している。

source: To enable the Prometheus plugin, create a simple configuration file snippet on all DRBD Reactor nodes that you are monitoring.
cn: 要启用 Prometheus 插件，请在您正在监控的所有 DRBD Reactor 节点上创建一个简单的配置文件片段。
ja_jp: Prometheusプラグインを有効にするには、監視しているすべてのDRBD Reactorノードに簡単な構成ファイルスニペットを作成してください。

source: Reload the DRBD Reactor service on all nodes that you are monitoring.
cn: 在您正在监视的所有节点上重新加载 DRBD Reactor 服务。
ja_jp: 監視しているすべてのノードで DRBD Reactor サービスを再ロードします。

source: Add the following DRBD Reactor monitoring endpoint to your Prometheus configuration file’s `scrape_configs` section. Replace “node-x” in the `targets` lines below with either hostnames or IP addresses for your DRBD Reactor monitoring endpoint nodes. Hostnames must be resolvable from your Prometheus monitoring node.
cn: 将以下 DRBD Reactor 监控端点添加到 Prometheus 配置文件的 `scrape_configs` 部分。将下面“targets”行中的“node-x”替换为 DRBD Reactor 监视端点节点的主机名或 IP 地址。主机名必须可从 Prometheus 监控节点解析。
ja_jp: Prometheus 設定ファイルの `scrape_configs` セクションに、以下の DRBD Reactor 監視エンドポイントを追加します。以下の `targets` 行の node-x を、DRBD Reactor 監視エンドポイントノードのホスト名または IP アドレスに置き換えます。ホスト名はPrometheus 監視ノードから解決可能である必要があります。

source: Then, assuming it is already enabled and running, reload the Prometheus service by entering `sudo systemctl reload prometheus.service`.
cn: 然后，假设它已启用并正在运行，请输入“sudo systemctl reload prometheus.service”重新加载 Prometheus 服务。
ja_jp: 次に、Prometheus サービスが既に有効で実行中であると仮定して、 `sudo systemctl reload prometheus.service` と入力して、Prometheus サービスをリロードします。

source: Next, you can open your Grafana server’s URL with a web browser. If the Grafana server service is running on the same node as your Prometheus monitoring service, the URL would look like: `http://<node_IP_address_or_hostname>:3000`.
cn: 接下来，您可以使用 Web 浏览器打开 Grafana 服务器的 URL。如果 Grafana 服务器服务与 Prometheus 监控服务在同一节点上运行，则 URL 将如下所示：`http://<node_IP_address_or_hostname> ：3000`。
ja_jp: 次に、Web ブラウザで Grafana サーバーの URL を開きます。Grafanaサーバーサービスが Prometheus モニタリングサービスと同じノードで稼働している場合、URL は次のようになります。 `http://<node_IP_address_or_hostname>:3000` となります。

source: You can then log into the Grafana server web UI, add a Prometheus data source, and then add or import a Grafana dashboard that uses your Prometheus data source. An example dashboard is available at the https://grafana.com/grafana/dashboards/14339[Grafana Labs dashboards marketplace]. An example dashboard is also available as a downloadable JSON file https://raw.githubusercontent.com/LINBIT/drbd-reactor/master/example/grafana-dashboard.json[here], at the DRBD Reactor GitHub project site.
cn: 然后，您可以登录 Grafana 服务器 Web UI，添加 Prometheus 数据源，然后添加或导入使用 Prometheus 数据源的 Grafana 仪表板。 https://grafana.com/grafana/dashboards/14339[Grafana Labs 仪表板市场] 提供了示例仪表板。示例仪表板还可以作为可下载的 JSON 文件 https://raw.githubusercontent.com/LINBIT/drbd-reactor/master/example/grafana-dashboard.json[此处]，位于 DRBD Reactor GitHub 项目站点。
ja_jp: その後、Grafana サーバーの Web UI にログインし、Prometheus データソースを追加し、Prometheus データソースを使用する Grafana ダッシュボードを追加またはインポートすることが可能です。ダッシュボード例は、 https://grafana.com/grafana/dashboards/14339[Grafana Labs dashboards marketplace] で公開されています。また、ダッシュボードの例は、ダウンロード可能な JSON ファイルとして https://raw.githubusercontent.com/LINBIT/drbd-reactor/master/example/grafana-dashboard.json[こちら], DRBD Reactor GitHub プロジェクトサイトで入手可能です。

source: *User-defined filters*. These are “one-shot” UMH scripts where an event happens that triggers the script.
ja_jp: *ユーザー定義フィルター*。これは、あるイベントが発生するとスクリプトが起動する「ワンショット」UMHスクリプトです。

source: *Kernel called helper replacements*. This type of script is currently under development. These are UMH scripts that require communication to and from the kernel. An event triggers the script but an action within the script requires the kernel to communicate back to the script so that the script can take a next action, based on the failure or success of the kernel’s action. An example of such a script would be a `before-resync-target` activated script.
ja_jp: *ヘルパーの置き換えと呼ばれるカーネル*。このタイプのスクリプトは現在開発中です。これらは、カーネルとの通信を必要とするUMHスクリプトです。イベントがスクリプトをトリガーしますが、スクリプト内のアクションは、カーネルのアクションの失敗または成功に基づいて、スクリプトが次のアクションを取ることができるように、カーネルがスクリプトに通信を返すことを必要とします。このようなスクリプトの例としては、`before-resync-target` アクティベート スクリプトがあります。

source: Configuring DRBD Reactor
ja_jp: DRBD Reactor の構成

source: Configuring the SNMP Daemon
ja_jp: SNMP デーモンの設定

source: Configuring DRBD Reactor's Prometheus Plugin
ja_jp: DRBD ReactorのPrometheusプラグインの設定
